# 服务条款

## 1. 服务内容

### **适用范围**

本合同适用于使用乙方服务的甲方企业法人及其授权的个人用户。

### **乙方服务**

（1）由乙方自主研发的软件服务，包括“销售管理及应收账款、采购管理及应付账款、项目管理及成本核算、目标管理及业绩核算、低代码应用开发平台”等预设功能模块以及通过实施或定制开发所实现的功能

（2）由乙方提供包含在订阅费中的售后服务，用户手册和视频培训教程，3次以内的免费产品培训，6\*12小时在线客服，专属客户支持群，版本内的功能升级，产品Bug解决，产品日常使用问题答疑及排查解决。

（3）由乙方在自主研发的服务中整合的第三方服务，包括但不限于“短信发送、工商查询”等服务内容。

（4）由乙方提供的增值收费服务，首次上线交付后，如需增加额外功能，可提供实施、定制开发等付费增值服务。

（5）更多详细产品及服务内容，详见合同附件《集客云 PSA – 产品功能及实施服务清单》。

### **服务的变更**

为实现本合同的目的，乙方将不定期在服务中添加、变更应用程序或功能。

（1）SaaS 版本：为同时面向多客户提供的标准云软件服务，需要频繁对软件进行更新和维护，乙方有权在没有提前通知甲方的情况下对服务进行变更。

（2）私有化部署版本：运行所需的服务器由甲方自行提供和维护，乙方需要在取得甲方授权后方可对服务进行变更。

（3）定制软件功能：如果存在单独面向甲方提供的定制开发服务，乙方需按条款约定或经过甲方同意后方能进行定制软件功能的变更。

## 2. 服务费用和付款方式

乙方依照双方约定的服务内容和收费标准向甲方收取费用。如果甲方未按合同约定履行付款义务，乙方有权暂停服务、收取滞纳金或终止协议。

### **服务费用**

乙方按以下报价单内容向甲方提供服务并收取费用【报价单】

### **费用调整**

乙方有权根据服务内容和市场变化调整服务费用标准，但必须在服务到期之前提前15天通知甲方并重新签署合同。

### **付款方式**

乙方提供“【平台名称】应用市场在线支付”和“银行转账”两种付款方式供甲方选择，并在付款完成后向甲方开具发票

### **付款账户**

* 账户名称：上海集客云软件有限公司
* 银行账户：31050167440000001111
* 开户银行：中国建设银行股份有限公司上海海宁路支行
* 注册地址：沪太路6395号1-2层

### **付款时间**

（1）合同签署后7日内，甲方支付软件订阅全部款项，乙方开始启动系统部署和实施工作；

（2）乙方完成实施工作并交付验收通过后，甲方支付剩余实施服务款项；

（3）软件订阅续费，甲方最晚不得迟于服务到期前（1）个工作日完成费用支付；

## 3. 服务使用限制

乙方提供的服务限于提供给用户用作正当及合法的业务。否则乙方有权随时停止服务、并要求赔偿由此造成的损失。

**不得利用乙方服务制作、上传、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：**

（1）违反宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）含有法律、法规和政策禁止的其他内容的信息。

&#x20;

**用户不得利用乙方服务进行如下行为：**

（1）含有任何性或性暗示或其他低俗类信息的；

（2）发送骚扰、垃圾广告或信息的；

（3）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（4）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

（5）含有其他干扰乙方正常运营和侵犯其他用户或其他第三方合法权益内容的信息；

（6）利用乙方服务从事任何违法犯罪活动的；

（7）对乙方服务进行了任何形式的对其他第三方的再授权使用、销售或转让；

（8）对乙方服务进行任何形式的反向工程，或抄袭模仿乙方的设计；

（9）对乙方服务进行骇客攻击、进行未经授权的数据访问、服务修改或以其它方式予以妨碍乙方任何服务，无论是通过使用恶意程式或其它方式；

（10）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰乙方服务正常运营或乙方公司未明示授权的行为。

## 4. 知识产权

（1）乙方的服务所包含的知识产权，包括但不限于商标、专利、著作权、源代码、商业秘密等，归乙方或乙方合作的第三方所有。乙方明确保留其知识产权。除非本协议明确列明，乙方没有向甲方转让其任何服务的知识产权。

（2）如果甲方实施侵犯乙方的知识产权的行为，或者以任何方式直接或间接地破解乙方服务，则甲方构成根本性违约，甲方应当赔偿乙方遭受的全部经济损失。

（3）一方对本合同另一方的任何商标或专有标识的使用，都应符合另一方的合法利益。一方可以依照本协议取消对另一方使用其商标或专有标识的权利，但需要出具书面声明，并为另一方预留停止使用商标或专有标识的合理期限。

## 5. 甲方义务

甲方应严格依照所有相关的可适用的法律法规、政策及本合同内容使用乙方的服务。

### **甲方管理义务**

甲方可以指定一名或多名系统管理员，系统管理员有权访问管理员账户并管理最终用户账户，甲方有下列责任：

（1）维护密码和管理员账户的机密性；

（2）指定有权访问管理员账户的个人；

（3）确保涉及管理员账户的所有活动遵循本协议；

（4）甲方自行负责其对使用本服务的内部管理及系统操作行为；

（5）乙方对甲方上述行为不负有责任。

### **甲方辅助义务**

（1）协议生效后，为确保服务顺利交付，甲方应配合乙方提供为保证本合同项下服务正常交付而需使用的信息、数据、资料等；

（2）甲方必须从最终用户处获得所需的所有数据使用许可，以便甲方有权访问、监控、使用或披露最终用户数据的能力，并同意乙方向甲方提供执行上述操作的能力，以便乙方能够充分履行本协议项下的义务。

### **未授权用户的防范**

甲方应通过商业上的一切努力来防止乙方的服务遭受任何未经乙方授权的使用，并终止上述未经授权的使用。如果甲方获取到任何未经授权即使用或访问乙方服务的行为，应立即书面通知乙方，并按照乙方的要求提供必要的信息。

## 6. 乙方义务

### **服务交付义务**

（1）在收到本协议约定的款项后，乙方承诺在甲方没有额外的定制需求的情况下，自收到甲方明确的需求之日起十个工作日内完成服务的交付，如遇当日是节假日的，则相应顺延；存在额外定制需求的情况，以双方约定的交付时间为准；

（2）乙方应当按产品交付的进程及时向甲方汇报进展情况，并提供专业咨询意见。

### **隐私保护义务**

在本协议约定的范围内勤勉、尽责地妥善保管甲方提供的信息、文件和资料；乙方制定严格的数据安全和隐私政策以保障甲方的数据安全，同时保守在订立和履行协议过程中知悉的甲方的商业秘密。

### **服务保障义务**

乙方应确保系统的稳定、安全运行，当需要进行系统维护或升级时，乙方应当以书面方式及时向甲方发布系统维护和升级的信息。

## 7. 责任限制

### **免责条款**

以下情况，乙方不承担责任：

（1）非乙方过错的不可抗力因素导致的服务器、系统故障的损失；

（2）由于第三方服务本身的瑕疵、缺陷和故障所造成的损失；

（3）因甲方自身原因导致的信息泄露、数据丢失等损失；

（4）私有化部署情况下，由甲方自身维护服务器不当导致的系统故障、数据丢失等损失；

（5）甲方无正当理由未按合同约定履行付款义务，或无故终止协议，或在私有化部署情况下，未及时提供访问授权等情况，导致乙方不能正常提供服务造成的损失；

（6）任何因甲方非法使用乙方产品的行为造成的损失。

### **责任总额限制**

根据本协议规定，如果一方违反协议规定，造成对方财产损失，赔偿数额以实际损失为准，且任一方的赔偿总额不得大于在发生导致损失责任前的十二个月内甲方支付给乙方的费用总额。

### **服务协议期限**

本协议有效期为一年。到期后自动续期，每次续期一年，除非一方在到期日前（30）日书面通知另一方不再续期。

## 8. 协议终止

**如果出现以下情况，一方可以终止本协议：**

（1）对方严重违反本协议，且在收到书面整改通知后（15）日内未能予以改进，导致对方无法按约定标准完成服务项目的；

（2）对方停止了其商业运营，或者进入破产程序。

**如果出现以下情况，乙方可以单方面终止本协议:**

（1）甲方逾期未履行付款义务；

（2）甲方使用乙方产品从事违法、违规行为。

**如果本协议终止，则：**

（1）甲方有权自本协议终止之日起15日内，从乙方导出数据，乙方在此期间内提供必要的协助，为甲方提供访问客户数据的权限；

（2）在任何一方提出请求时，另一方必须立即返回销毁请求方的其他所有机密信息；

（3）乙方保存甲方数据直至自本协议终止之日起的（30）日。如果因为甲方未按照约定的期限履行付款义务而导致本协议终止，则乙方保存甲方数据的期限自甲方支付期限届满之日起算（30）日，超过（30）日乙方有权立即执行清空数据的操作，数据清空后不可恢复。

## 9. 适用法律与争议解决

本协议适用

（1）所有因本协议产生的或与本协议有关的争议，双方应首先通过友好协商及（或）经中立第三方调解的方式进行解决。

（2）如双方未能在协商开始后（30）日内以上述方式解决该争议，双方应将争议提交至上海国际仲裁中心进行仲裁，由一名仲裁员根据该仲裁委员会其时有效的规则作出仲裁裁决；

## 10. 其它

（1）协议生效：本协议自双方签字或加盖公司印章之日起生效；如双方签署日期不一致，自最后一方签署日起生效；

（2）协议修改和补充：本协议其他未尽事直，须由双方协商后另行书面签订补充协议并作为本协议附件，与本协议具有同等法律效力；

（3）本协议签署前，双方将分别向对方提供其授权本协议签署人代表其签署本协议的授权文件；

（4）本协议一式（2）份，双方各执（1）份
